個個都死晒喇，係
惡魔，惡魔已經降臨呢個陣喇
聽住，我會打頭陣衝入裏面
你就負責喺後面掩護我
無論點樣
我哋都一定要救返輪娃探長出嚟
天馬醫生
慧夢，你走嚟做乜嘢？
呢度好危險嘅
只不過有個姐姐嚟咗，佢話要揾天馬醫生
有個姐姐？
佢去左級佢鬼大屋嗰度
佢同入面啲畫所畫嘅孖山細路嘅女仔好似
孖山細路？
麗娜？
啲人係噉叫佢𠸏？
嗰個女仔而家，原來個名係叫做麗娜
係啊，麗娜霍努德娜
呢個名好好聽啊
要好好珍惜自己個名
波比先生，你成日都係噉講嘅
係喇，有冇見過阿爸爸啊？
我周圍揾過晒，都揾唔到佢啊
我明白，但係我哋而家有啲緊要嘢要做
我哋做完咗之後，就會
第一時間揾你爸爸
我爸爸，佢絕對唔會殺人嘅
慧夢，我都知你爸爸唔係一個噉嘅人
好啦，係噉你過對面集貨店匿埋先
快啲帶慧夢揾地方匿埋，乖
我哋終於到，又見面喇，天馬醫生
嚟啦，我
要同你同歸於盡
嚟啦
等陣喇，嚟啦
法蘭斯波納巴達
我一定要揾到佢，記得當年，佢好…
妹妹，你一定要聽住
你要忘記晒今日所見嘅一切
要走去好遠嘅地方，要有咁遠走咁遠
其實人係可以想做乜嘢就做乜嘢嘅
你哋兩兄妹係好美麗嘅寶石
所以係絕對唔可以任由你哋變成怪物
都係個人直經噉同我講
包比先生，包比先生
法蘭斯波納巴達？
係諾巴達？
走啊，惟夢，快啲走啊
畀我睇下…
畀我睇下完結嘅情境
你係唔會睇到…
呢一樣嘢…
惟夢，走開
天馬醫生，我知道
係你嘅立場，每條生命都係平等，所以我
可以執返條命
但你而家應該明白
可以令到每個人平等嘅就只有死亡
噉你就可以睇到，完結嘅情境
天馬醫生，你唔可以開槍
唔好開槍
天馬醫生，我
已經…
我已經決定原諒你
就算呢個世界只係淨返我哋兩兄妹
我都會原諒你，因為只有噉
樣做，我才會安樂
冇可能嘅喇，嚟到噉嘅地步
已經冇得返轉頭喇，亦冇可能話算
就算，天馬醫生，佢會開槍殺我
天馬醫生，我講得啱啊
唔好啊
係惡魔，惡魔已經嚟咗呢個鎮
係佢殺晒呢度個人嘅
惡魔…
唔好啊
唔好殺我個仔啊
呢個話係…係咩人嚟啊？
係隻怪物
點解噉啊？
唔好殺埋我個真惡魔啊
佢哋係1號機，已經係盧欣咸以西降落
已經確定咗盧欣咸東部地區係安全嘅
而家首要嘅工作一定要保護呢
度市民嘅安全
真係好殘忍啊，呢度仲有冇生還者啊？
係DNN新聞圍帶嘅報導
喺盧欣咸南邊山丘地區，警方經過一番努
力終於嚟到呢個鎮，這個小鎮
這次嘅事件前所未聞，在這個小鎮
裏面，居民竟然互相殺戮
情況顯示，生還者並不多
這個小鎮到底發生過什麼可怕嘅事？
是，場面已經受控
現在拘捕了一名懷疑和這次殺戮事件有關嘅男
子，希貝德古拿布
二年38歲，冒孽爸爸是，犯人初步
已經招供説曾經和一名青年開槍我
爸爸只是為了救我才會開槍錯誤
判斷這個人是個酒鬼
而且酒精中毒情況很嚴重，他説開槍嘅理由
是，因為有一個在頭上生了七隻角嘅怪物
要傷害他嘅兒子
所以開槍總之他説嘅話
令人很難聽得明白爸爸請繼續通話激
氣，又是斷線我剛才不是
已經和你解釋過了嘛？
是噉樣嘅，我始終也是沒辦法聽得
明白你説嘅話，你説有一個叫若翰嘅
年輕人要自殺，所以搞到這個鎮屍
橫遍野紀念醫生，麻煩你可否
講解得容易明白一點説起來真是
一匹布那麼長，可能將一切説
出嚟，你們更加沒辦法聽得明白
在維斯迪酒店那裏
發現一名受傷嘅警探，暫時做了急救他嘅情況怎麼樣？
初步睇嚟他應該沒有生命危險
但意識就比較模糊激氣，可以
告訴我們發生什麼事嘅
警察真嘅一個都沒有？
這裏有一個
我知道整件事嘅始末請問你是…
BKA嘅輪娃探長
我現在沒有帶證件在身你們可以向BKA查核
羅伯德，他死了這個人應該是這次
事件嘅實質推行者剛才我打算
一槍了結他，但看見他已經暈了就
沒有動手然後我打算把他扔下樓
梯離開酒店，但背後又聽到
一把聲就在這個時候，我頭部劇痛
應該是受襲，然後就失去了知覺迷糊之中
我聽到他噉樣説我還
1004760
沒見到世界完結嘅情景先別説了
做好急救之後再來問你
1015780
別哭了，現在沒事了不好意思
你們有沒有身分證明？
1022760
我是海利希住在艾夫德勞
這個就係我老婆法蘭卡有什麼證明你們嘅身分？
1036480
怎麼了？
1037360
你有什麼不對勁？
1039700
沒有了為什麼沒有了？
1042460
我們嘅彩票…
1045960
明明記得放進袋子裏
讓我回頭找找老公當然不知道掉在哪裏了
1053120
一定是掉了老公，算數罷了
1059580
那張彩票沒了就算了現在我們倆還
算是拾回一條命噉樣已經夠了
1079780
謝謝有沒有證明你們嘅身分？
1085240
一會兒才拿出嚟給我看
1096240
其他生還者呢？
1099540
這裏有不好意思，要確認你們嘅身分
1114410
要做家族會這麼看屋裏可能
有生還者那邊怎麼樣？
1122460
那天過來就係了什麼話？
1141910
若翰，這個人竟然還沒死？
1146200
很難説，他被子彈射中了頭除非
有個最聰明嘅腦外科醫生在
1158120
有，就係有個在
1162780
叫他過來
1168220
不好意思
有點事想問問你你會不會就係…
1176100
果然沒錯，就係我們要
通緝嘅那個人天馬醫生
1184520
你就係天馬醫生吧？
1186600
可不可以跟我過去那邊？
1189800
我們還沒問完BKA嘅淪華探長有事找你
1197280
淪華探長説這裏有個傷者
很壞需要醫生你去救他
1216990
聽着，小孩子警察現在要帶你
爸爸回去好好問話我爸爸…
1222671
我爸爸只不過是為了救我才開槍小孩子
1240680
其實我想原諒他我想原諒哥哥天馬
你所做嘅事是沒有錯無論
1247830
是上次，還是這次都沒有錯
1266360
我爸爸…
1341740
好啦，現在開始做手術
1370020
乘上電腦去我家待會…
再看你爸爸，見到現在嘅症狀一定要先
1378640
打開眼鏡打開
打開我已經打開了我想打開…
1393260
《作詞》